巴鲁斯
你要睡到什么时候
还不快点起来
巴鲁斯
这里是…
没有风, 加上气温这么低
大概是在地底下吧
是拉姆啊
你说这里是地底…
沙丘的地底
如果相信碧翠丝大人在被拆散前说的话
应该就是空间扭曲造成的吧
所以我们才会被弹飞来这里啊
等等, 你说拆散?
对了, 其他人呢
为什么只有我跟你在一起
这话轮得到巴鲁斯说吗
没看到爱蜜莉雅大人和碧翠丝大人
还真是捅了个大娄子呢
现在是说这种话的时候吗
现在要赶快跟大家…
不对, 跟雷姆…
巴鲁斯
当然也要跟大家会合
但首先要找到雷姆
那家伙现在动不了
得快点, 得快点找到她
巴鲁斯, 冷静点
叫我冷静?
那种事我哪办得到
就算雷姆陷入危险, 你也无所谓吗
那怎么可能!
抱歉, 真的很对不起
我刚才真的蠢爆了
平常就这样了
而且拉姆有感受到跟雷姆的微弱连系
虽然不知道她在哪里
但是至少性命没有大碍
对哦, 双胞胎的共感觉
看来菜月也醒来咧
安娜塔西亚小姐和…
帕特拉修
伦家擅自借用帕特拉修, 抱歉呦
就算是伦家
一个人去四处绕还是会怕滴
那倒是没关系啦
拉姆可不记得说过这里只有两个人
请问四周情况如何
不行捏, 附近都没看到出口或其他人
看来被弹到这边的只有偶们三人
以及帕特拉修而已咧
只有我们?
叹气也无济于事
既然连没用的巴鲁斯都醒了
就去找雷姆和爱蜜莉雅大人吧
就算你说要找…
这队伍配置根本充满恶意吧
连一个能打的都没有啊
Transforming the pain
and rewriting your name
归"零"后再次重生
I'm lost in the hollows
命运轮回吧
悠久的游行
I know the fate that awaits
Change me, forge me, make me new
make me myth, make me legend
Die and I reboot
Everything I do for you
Go on wield me like a weapon
Let me meet my doom
啊 焦躁的心跳
即使一再重来 也要反抗绝望
Ah hah…
尽情奏响生命
即使失去名字 仍强调我的存在
回荡在毁灭之中的咏叹调
将爱的答案撕裂后连结
(break it burn it save it)
遭到束缚
(Yeah)
今后绝不
Big juicer and I'm ready to crush
准备好了没
Standing in the destruction
这一刻
Say my name, we're ending it now
Watch out, You're gonna face my anima
Die and live it
Now get up get up!
RIP the fabric of reality
Let the magic stitch you back together
好像有风, 又好像没有
巴鲁斯不能跟精灵对话吗
让微精灵带路吗
我的情况是跟碧翠子的连系太强
反而让微精灵吓到不敢靠近
毕竟你是靠着碧翠丝大人的怜悯
才成了半吊子术师嘛
也是啦, 我本来就没抱期待
菜月
她现在虽然硬撑着不表现出来
但拉姆小姐其实在你醒来之前
刚被弹到这里时
因为找不到雷姆小姐慌得不得了咧
这样啊
所以说
至少菜月在稳定拉姆小姐的精神上
有发挥作用
不能说是没用呗
是岔路
简直像在说"就慢慢烦恼吧"
现在怎么办
照我的知识
这种时候要选右边, 佛洛伊德是这么说的
那素谁
好像以行动学来说
人类容易下意识选择左边
所以, 我的判断是确认右边的路
你还真信任佛洛伊德呢
所以说那素谁
门?
看起来又大又厚重
推得动吗
看起来整个塞住了, 很难呗
不过, 菜月
你为什么会认为这是门
在伦家看来, 这只是铁墙壁咧
是啊
拉姆也觉得这只是挡路的铁屑
没有啦
就有种这是门的感觉
刚刚那是…
菜月, 你做了虾米
什么做了什么, 你也看到了吧
就只是碰一下而已啊
什么都没做, 我也搞不清楚
走吧
帕特拉修?
我知道你是想保护我们
但在这种情况下, 根本没有安全地带
我们也得有亲自涉险的觉悟
现在就是这种时候
被她骑到头上了呢
与其骑到女孩子头上
我还宁可被骑到头上
下流
我又不是那个意思
这样就是第二扇门了
而且又消失了
没办法挡路的门有什么意义啊
怎么了
不知道
因为到这儿都没碰上, 所以没虾米感觉
但说不定这有驱赶魔兽的效果捏
也不是完全没有和沙蚯蚓巢穴相连的可能
说不定是某种只阻挡魔兽的结界
如果是的话也太不妙了吧
不觉得身体很沉重吗
现在可不是说这种丧气话的时候
虽然有点难走
但没什么大不了的
照这个步调走, 搞不好终点也没那么远
巴鲁斯
吵死了
话是这么说
但一直不讲话也太没意思了吧
你是为了开心才走到现在的吗
想想你的目的
这…
菜月, 别说咧
都这个状况咧
心情焦躁的时候
跟谁讲什么都不会有好结果
好咩
可恶
都走到这了, 到底是怎样啦
连第三扇门都让我们直接通过了
干嘛现在才跑来挡路啊
可恶, 可恶, 可恶啊
菜月, 适可而止呗
这里就是尽头咧
不用你说我也知道啦
你从刚刚开始, 到底是想怎样
没什么
没什么个屁
我是在问你到底想干嘛啦
别人拼死拼活的时候
在那边一直啧个不停
我都听到了啦
你到底想怎样啦
等等…你们两个都冷静点
也不用真的吵成这样…
闭嘴
我现在是在跟拉姆说话
来啊, 有什么想说的就说啊
我倒要听听看
巴鲁斯还真是一心只想往前走呢
那还用说
不然我们是为了什么才来到这里
是为了见到贤者…
- 不对
我们来这里不是为了见到贤者
之所以来到这里
是为了让雷姆能醒过来
拉姆是为了雷姆…
为了想起妹妹才来的
可是现在却在这里做什么
雷姆都不见了
还在这种地方晃来晃去
别开玩笑了
谁在跟你开玩笑啊
就变成这样了, 我有什么办法
为什么掉到这里时
巴鲁斯抓住的不是雷姆, 而是拉姆呢
反正一定光顾着眼前的事就忙不过来了吧
巴鲁斯每次都这样
满脑子都是爱蜜莉雅大人和碧翠丝大人
算什么男人啊
雷姆太可怜了
闭嘴
雷姆不是一直相信着巴鲁斯吗
给我闭嘴
不行, 就是要说
巴鲁斯你其实根本就不在乎雷姆吧
开什么玩笑!
不可视之神意
开什么玩笑
都是你的错
是你, 是你, 是你
去死吧, 臭女人
一想到你长着一张和雷姆一模一样的脸
我就恶心得想吐
什么, 听不见啦
有话想说就给我说清楚
魔法…
混账, 你就算哭着道歉也来不及了
那是拉姆要说的话
巴鲁斯这种人根本没资格见雷姆
被切成一片一片, 在这里腐烂吧
你就继续说啊
好, 到此为止咧
反正已经阻止不了了
伦家只是衡量了一下哪边比较有用罢咧
就原谅偶呗
你…
为什么…
怎么会是菜月说这种话?
伦家只是觉得再这样下去不行
才帮了你一把
还是说…
因为猎物被我抢走, 你不甘心
现在改成冲着伦家来咧?
好吧, 现在就先顺着你的话走
这就对咧
聪明, 聪明
伦家也松了一口气咧
那么, 来
先来个和好跟之后也请多多指教的握手呗
菜月
怎么咧
没有
没什么事
既然如此…
放开! 放开我!
不要!
伦家, 不想死…
你已经死了啦
没救了啦
你这个混账东西
快点死一死啦!
不要丢下偶…
是拉姆, 是拉姆的魔法
那个臭女人, 竟然还活着
帕特拉修?
你平安无事啊
拉姆死了吗
算了, 管他的
让我骑上去
你有没有听到啊
过来这边, 你这混账
你以为我是谁啊
这家伙, 总算肯听人说话…
巴鲁斯
再不起来, 就把你眼皮烧掉哦
我…
巴鲁斯
真不像样
不要咬人哦
抱歉, 我已经没事了
是吗
看来你总算满意了呢, 真乖真乖
你哦…
太好了
看来菜月也醒来咧
托您的福, 请问四周情况如何
不行捏, 附近都没看到出口或其他人
菜月?
你怎么咧
我说啊, 瘴气到底是什么啊
这里也是沙丘的一部分吧
不是说会弥漫着瘴气吗
所谓的瘴气
简单来说就是受污染的玛那
受污染的玛那?
听说放着不管的话, 身心都会被侵蚀
有什么对策吗
对偶们体内的门来说
吸收玛那本来就是很自然的事
所以能做的事
应该就只有不要靠近瘴气较浓的地方呗
那是瘴气造成的影响
既然如此, 继续前进又会…
不
巴鲁斯?
我们走吧
左边, 我们走左边
安娜塔西亚小姐
这里天花板很矮, 要小心哦
好滴, 多谢
拉姆, 这里有点不好走
注意一下
嗯, 知道了
如果会冷的话就马上跟我说
不介意的话, 我的斗篷可以拿去用
干嘛, 怎么了
你才是, 那恶心的体贴是怎样
有什么企图
才没有什么企图
我只是希望你们能健健康康而已
下流
哪里下流了
明明我做的事就跟朱利斯没两样
但朱利斯做得很自然
菜月就很不健全…
很不自然咧
你刚刚是说不健全吗
怎么回事, 是不是有股怪味道咩
有股东西烧焦的味道呢
味道?
我去看看
要是出了什么事, 就拿巴鲁斯当诱饵
可别记恨哦
到时候就让我诅咒你们
等等…
笨蛋
埃尔‧芙拉
站起来
雷姆会哭的
不准死, 巴鲁斯
不可视之神意
埃尔‧芙拉
巴鲁斯
为什么…
因为雷姆会哭啊
快动啊, 笨蛋
现在是睡觉的时候吗
站起来, 站起来
菜月昴!
拉姆
找到了
(监视塔的守卫)
The end is distant
Lost in desert sands
with no guiding path ahead
In my heart, a storm of feelings arises
Yet one grain of hope remains here
宛如永恒般的黑暗
与孤独隐隐作痛的空荡殿堂
你悠然摇曳的声音
让我得以活下去Midnight
无尽的光景 怀念的情景
我只有一个 苦苦期盼的梦…
在跨越无尽时光的此刻
让我触碰你的手吧
就连黑暗的情绪
也是连结你的Passion
所以求求你 爱上一切吧
这有限的生命 没错
正是为了与你重逢而存在 Ah
绝对的爱情
名为你的Obsession
将不求回报的思念
奉献给你